Programar um fluxo de potência monofásico (SEP equilibrado) em qualquer linguagem de programação como: Matlab, Octave, Python, C++, C builder, C#, Delphi, Java, Fortran etc etc...

Sistemas a serem simulados.
a) Sistema de 4 barras
b) Sistema de 9 barras
Na instalação do programa Anarede e/ou Anatem, na pasta exemplo encontram-se os sistemas 4 barras e 9 barras.
     
Comparar os resultados obtidos no seu programa com o programa ANAREDE do CEPEL.
  
Realizar um relatório básico (sucinto) referente ao trabalho, 
O relatório deverá mostrar a solução analítica passo a passo do sistema de 4 barras.
O relatório (e a apresentação) deverá mostrar as comparações (erros máximos e mínimos) para os dois sistema (4 barras e 9 barras) explicar a diferença dos erros e finalmente indicar as conclusões do Trabalho. 

O código do programa deverá ser entregue em formato pdf ou word e na linguagem a qual foi programada (Octave, Matlab, Fortran, Python,.. etc)

Apresentar o trabalho em aproximadamente 12 min.